    Liste d'idées
  
http://www.instructables.com/id/Arduino-Simple-Simon-Says-Game/?ALLSTEPS

4 boutons avec LEDs intégrées (http://www.paradisearcadeshop.com/3031/green-chrome-led-pushbutton.jpg)

système de son (jouer le son quand on réussi/quand on appuie sur un bouton)


16 octobre
    Nous avons utilisé la commande "random" pour que les lumières aient une séquence aléatoire. Il y a quatre couleurs de lumière. Une série de trois séquences sera requise pour réussir. 

1 novembre
    Après deux semaines, nous n'avons pas réussi notre objectif. Nous nous attendions à avoir une citrouille avec un jeu Simon Says inclu. Malgré la bonne volonté, nos expériences étant peu avancées nous a mené à l'échec. Par contre, nous avons utilisé les ruines de notre programmation pour faire une citrouille fonctionnelle. Elle n'agit pas comme un jeu de Simon Says, mais les boutons et les lumières sont présentes. Au lieu de cela, lorsque nous appuions sur un bouton, une séquence aléatoire de lumière se forme. Après tout, avec les informations que nous avons appris et cherché, un produit finit a pu être remis. Nous tenons à remercier un de nos collègues, Gabriel qui, malgré les difficultés éprouvées par l'équipe, a réussi à réaliser le projet. 




